---
description: Versionsinformation för versionen från 10 maj 2018.
seo-description: Versionsinformation för versionen från 10 maj 2018.
seo-title: 10 maj 2018
solution: Experience Manager
title: 10 maj 2018
uuid: 2ae80b49-3328-42a3-948c-526097abea3e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 09011bac06f4a1c39836455f9d16654952184962

---


# 10 maj 2018{#may}

Versionsinformation för versionen från 10 maj 2018.

## Nya funktioner {#section_syx_mdt_wcb}

Följande funktioner är nya i produktionsversionen av den här versionen:

**Sekretessförfrågningar (GDPR-ready)**. Följande nya funktioner har lagts till i Livefyre så att användarna kan generera åtkomstrapporter och ta emot begäranden om borttagning, avanmälan och avanmälan:

* **Ny sekretessflik i Inställningar.** Du kan använda den här fliken för att generera och visa rapporter för användare om vilka personuppgifter som har samlats in om dem och skickats till Livefyre. Du kan också generera förfrågningar om anmälan och avanmälan samt ta bort konton och alla personuppgifter som är kopplade till ett konto.
* **Javascript Flags.** Du kan använda Javascript-flaggor för att undvika att spåra besökare på webbplatsen och lägga till anpassad sekretessinformation i videomasker.

   * När en besökare väljer ut en webbplats måste kundimplementeringen ange för Livefyre att användaren har avanmält sig innan en app instansieras. Livefyre har skapat ett sätt att göra detta med alternativet JavaScript `userPrivacyOptOut`. Mer information om hur du använder finns `userPrivacyOptOut`i [](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_nmz_q3n_3db).

      När `userPrivacyOptOut` flaggan är true kommer appar på sidan inte att överföra data till Livefyre-servrar med hjälp av cookies eller någon annan metod. Livefyre kommer då inte att uppdatera den lokala lagringen med data som kan användas för att spåra besökare. Om en källa inte stöder en proxy visar Livefyre en mask i innehållet såvida inte en användare klickar på videon och godkänner den potentiella spårningen från den källan.

   * Du kan ändra den varningstext som visas i videomasker. Om en källa inte stöder en proxy visar Livefyre den här texten och en mask i innehållet, såvida inte en användare klickar på videon och godkänner den potentiella spårningen från den källan. Mer information om hur du ändrar varningstexten [finns](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_pb5_mnp_ldb)i.
   * Om du använder egna videoklipp och spelare som en del av de videoklipp som visas i en Livefyre-visualiseringsapp kan du vitlista din videodomän. När du vitlistar videodomänen tas videomasken bort för anpassade videoklipp och spelare. Mer information om hur du vitlistar en video [finns](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_bzp_pnp_ldb)i.

Mer information om hur du skapar sekretessförfrågningar som är förberedda för GDPR [finns i](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#concept_q1l_r5s_rcb)

## Problem {#section_ehw_ndt_wcb}

Problemen i följande tabeller löstes i den här versionen.

## Produktionsrelease

| **Ärendetyp** | **Komponent** | **Versionsinformation** |
|---|---|---|
| Förbättring | Studio | Nya funktioner som ger användarna möjlighet att styra personuppgifter och integritet. Mer information om de nya sekretessfunktionerna finns på [](#c_rn/section_syx_mdt_wcb) |

## UAT-release

| **Ärendetyp** | **Komponent** | **Versionsinformation** |
|---|---|---|
| Förbättring | Kommentarer | Ett problem har korrigerats där tre profiletiketter pekade på en användarprofil, men inte identifierades som pekande på samma profil. |
| Fel | ModQ | Korrigerade ett problem där innehåll som markerats med Moderation Recommendations som trash-formaterat hade blivit genomstruket, men inte visades när allt innehåll skulle visas (inklusive rutat innehåll). |
| Förbättring | Studio | Fler informativa felmeddelanden har lagts till för innehåll som inte visas eftersom det har tagits bort från det ursprungliga sociala nätverket. |
| Fel | Studio | Korrigerade ett problem där modereringsrekommendationer som visades när modereringsrekommendationer inte aktiverades. |

